Chaw Nres Tsheb
Puas yog koj hnov ​​zoo li ntawd ib feem ntawm tus Frankenstein nws tsis yog qhov phem qhov twg kuv
tsuas yog xav tau koj rau lwm tsib feeb lossis yog li tus tswv
yuav zoo siab Andrew zoo koj nyob nraum koom nyob rau hauv qhov kev kawm tshawb
ib hnub twg rov qab nco ploj mus rau cov neeg muaj mob thiab raug mob lub tshuab no tuaj yeem ua txhua yam
ntawm qhov ntawd yog tias qhov ntawd tsis ua haujlwm koj tuaj yeem qhib nws ua ib tus tanning
salon los yog kuv tuaj yeem thawb lub pob no thiab tes ua Alpha nqaj koj yuav do hau
vib nas this peb so Kuv nyuam qhuav ncaws tawm los tau rov qab rau hauv lub tshuab
cia qhia qee qhov ntxiv ntawm cov duab koj muaj nyob hauv koj lub txhab nyiaj cim lub npe
yog thov txim nws yog Jeffy nyob zoo dr. J nws yog kuv oh my god ed huh koj tom ntej no Andrew tuav
nws koj yog ib tug txiv neej yawg doc koj hais kuv
qhov no zoo li rerun ntawm kuv lub neej zoo kawg tsis yog koj pom lub hlwb
sau cov duab hauv cov kab nrib pleb thiab cov khauj khaum tam sim no ntawm cov thev naus laus zis
lub hlwb ntawm kev tsim hluav taws xob los ntawm kev cuam tshuam hauv lub siab hauv qhov nco lub siab yuav rov qab
nco puas Oh hom ntawm zoo li lub caij ntuj sov tsev kawm ntawv thiab kinda saib qhov no
mloog Kuv paub Kuv hais tias qhov no tsis zoo li kuv xav tias nws yuav yog tab sis nws xav
dab tsi creepy creepy peb mus hais vim li cas vim tias koj pom tag nrho kuv heev
tus kheej kev paub thiab kuv tus phooj ywg ze tshaj Kuv xav tias nws mus yam tsis tau hais
hais tias kuv yuav tsis tau ua tsis taus pa ib lo lus ntawm qhov no rau leej twg
Ua tsaug tshwj tsis yog ntawm cov hoob kawm koj tau tawm ntawm kab nyob rau hauv cov ntaub ntawv twg kuv yuav blackmail koj
rau tas koj lub neej cua daj cua dub acoustic reverberation tsim nyob rau hauv cumulonimbus
huab huh killer cua daj zam kuv nyob zoo o tsis muaj Stephanie yog lawm kuv nco
txhua txoj cai pom koj ces Andrew koj puas nco qab dab tsi txog koj niam
thov kom koj mus rau Aaron tus kheej recital hmo no tsis yog ib qho
tsis yog li cas kuv tej zaum koj yuav tsum tau txais nyob rau hauv lub tshuab cim xeeb nrog kuv doc yog zoo
tej zaum peb yuav tsum nqa ntawm peb yuav tsum tuaj tos cov menyuam ntxhais thaum 8:30 pom tias peb tuaj yeem ua tau
hloov ntau dua ntawm koj lub superpowers
tsis mob nws
tsi ua li cas yog koj zoo nyob zoo
hav txaus rau Andrew cia li cawm kuv txoj sia
Huag cawm koj txoj sia puag mus
koj hais raug
qhov tso pa
lub plawv dhia ib txwm reflexes hnab coj li qub
thiab koj hnov ​​kuv dab tsi Kuv hnov ​​koj Oh dab tsi yog hem koj tsis muaj lub tswv yim zoo siab
Kuv yog lub rooj zaum zoo kiag li Kuv yog txhua lo lus nug yog Yog Kuv yog Andrew
nqe lus nug thib ob nyob qhov twg Kuv nyob hauv kuv lub chaw kuaj ntshav sim kuv lub lab sim koj tsis nco qab
Oh koj lab lo lus nug peb yog leej twg
Kuv tau txais koj koj tau muaj kev lom zem nrog tus kws kho mob qub koj tsis tau muaj
kev lom zem me me nrog tus kws kho mob qub uas tau ua tsis zoo txhua yam Kuv tau mus nyob hauv Khan
Kuv tau xav seb qhov heck tau tshwm sim txhua txoj cai tsuas yog ua lub siab zoo nyob twj ywm
cia kuv xav tias cia peb pom txhua txoj cai II hloov ntawm lub neutron laser beam lub
nco modules qhib kom ua tiav ntawd xob laim tsoo uas yog nws
nws yog xob laim uas kuv rhuav tshem koj lub hlwb Oh Andrew thov zam txim rau kuv
Kuv tu siab heev Kuv tsis tau suav txog qhov a
xob laim them cuam tshuam tab kaum koj cov neeg siv hluav taws xob ua dab tsi peb yuav ua kom peb tuaj yeem ua tau
tau rov qab rau lo lus nug tus naj npawb ib Kuv yog leej twg koj nyob nraum Andrew Clements thiab kuv dr. Jeff
cob qhia ib tug phooj ywg thiab koj ua qhov no rau kuv qee tus phooj ywg Oh ua li cas Oh Stephanie zam txim
tsis muaj ib qho txhua yam yog txhua yam zoo kawg thiab tsis ua li cas los tsis ua zoo qhia kom peb tsis txhob ntshai
uas yog koj niam nws cia siab rau peb hauv 45 feeb tam sim no cia li nyob twj ywm
siab tus ntawd yog qhov fab ntxeev ntawm petting ces peb yuav tau txais tias nws
tus ntawd yog nws rov ua tsis zoo dua Kuv tau rov qab tus txheej txheem uas kuv tau txais
nruab ib lub puas uas kuv tau rho tawm ntawm koj lub paj hlwb rov qab sai sai rau hauv
tshuab tau rov qab rau hauv qhov ntawd koj twb poob kuv nco thiab kuv tau zus
fond of my other cev qhov chaw tab sis tam sim no kuv paub yuav ua li cas kom nws rov qab saib
Andrew Kuv paub Kuv thov nws nws phem heev ntawm koj los cia siab rau kuv tab sis tej zaum qhov no yuav
yaum koj tias peb yuav nyob zoo phooj ywg
tuaj los dr. J
koj niam peb tus me nyuam tub tam sim no kuv cia koj cia dab tsi gonna yuav nyuaj me ntsis rau yeej
qhov kev sib tw tam sim no tsis ua li cas peb xav kom yeej Kyle thiab Jason yeah tab sis peb sib tw
ua ke ntawd yog dab tsi thiaj suav tau Kuv yeej xav kom yeej qhov ntawd kuv tau txais
tej yam haj yam zoo
tub Kuv twv peb tau zoo phooj ywg yog tab sis tsis muaj ib lub sijhawm rau nostalgia koj
leej niam txoj kev cia siab rau peb kuv niam nws nyiam dab tsi nws tau txais lub luag nyav uas yuav yaj tau
Qhov zoo tshaj plaws Anchorage glacier tus cwj pwm uas tuaj yeem ua rau koj siab dua
aura borealis thiab txoj kev zoo nkauj uas tuaj yeem tso cov menyuam hnav kom txaj muag ua rau koj txaj muag
zoo li nws huh nws tsis muaj dab tsi paub meej tias qhov no muaj kev nyab xeeb zoo txwv txhua qhov kev npaj txhij
hluav taws xob surges cia peb muab nws txoj kev no yog tias nws tsis ua haujlwm peb tuaj yeem siv nws hauv a
tanning salon tau zoo yog kuv tsis coj mus liam rau qhov cuav xwm ntawd nws yog
koj tuaj mis kas
mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat tias tus xa ntawv txhua hnub nws taug txoj cai los ntawm kuv
lub tsev thiab thiab nws plam Jeff tsis ntseeg kuv Stephanie nws
cia li meem txom hi muaj Kuv Andrew Andrew huag koj peb tau ntsib qhov teeb meem ntawm qhov tseeb nws
coj koj txiv thiab kuv ob hnub mus xaiv lub npe ntawd rau koj li o koj thiaj li yog kuv
niam nyob hauv cov pab pawg comedy ces koj yog kuv niam nws yog nawj
tom qab ntawv kuv tsuas xav qhia koj tias yog peb tau mus rau hauv chav loj thaum ntxov peb tuaj yeem tau
zaum pem hauv ntej kab ntau zoo kawg li zoo heev peb yuav muaj cai sai dua
peb nyob nraum los ntawm txoj kev sim Andrew
Kuv tsis nco qab nws tsis nco qab koj lawm zoo Kuv mam pom koj sai thiab Ben xwb
nco ntsoov Martin Short ntawm no vim tias nws tsis tuaj yeem nco qab ntau dhau los tuaj tos nws
tux ntawm Barneys peb mam ua qhov ntawd
nws txias heev nws yog tus hlub tshaj plaws yog koj nyob nraum txoj cai nws yog qhov txias tau zoo nws yog lub sijhawm
kom tau rov sib ntsib
grounded rau lub asthiv Kuv xav paub dab tsi tshwm sim thiab kuv xav paub tam sim no kuv
grounded qhov twg koj tau nyob ib ncig ntawm nws thov tsis txhob ua qhov no Kuv yuav muab nyiaj rau koj
thiab - nyob zoo niam koj tau rhuav koj lub sij hawm luv luv heev
koj ua rau kuv sab tav no yog vim li cas koj thiaj li sim lov kuv tus tav
Yog koj puas tau saib xyuas koj nrog koj tsev neeg tag nrho tau ib tus zoo tus muam me kuv
muaj ib tug muam tsawg Erin nws yog zoo kawg koj hais mav yeej tau raws koj hu
ib tug hluas nkauj tsis koj pes tsawg lub sij hawm yuav tsum kuv qhia koj tus
cov neeg ntawm koj ib sab tsis qw rau kuv? Qhov no yog qhov txawv li cas tuaj koj ntxub
koj tus kheej Aaron qhov twg Lee Koj xav tias cov kwv tij yog ib tus phooj ywg tus tub Andrew
puas muaj ib yam ntawm no jog koj lub cim xeeb tsi kuv mloog zoo li kuv yog nyob rau hauv ib qho chaw
lub xeev ntawm deja vu Kuv khaws nyem rau ntawm no txiv neej hom luv luv plaub hau
tau piav obnoxious kuj ua tsi tsi Kirk koj tsis nyiam lawv tsis muaj kuv
tsis tau hais tias Kuv paub meej tias Kirk muaj peev xwm ntau ntawm kuv
nyuam qhuav tsis pom ib qho ntawm no ntawm no qhia kuv qhia koj tag nrho cretin koj paub tias kuv yog
dab dej Kuv tsis feem ntau hais tias tab sis kuv, tab sis tawm no dab tsi ntawm txiv leej tub ua koj
xav tias kuv yog hav koj Kuv ntxub koj Kuv ntxub koj Hey koj Steven
gee nws zoo nkaus li zoo nkauj rau kuv yog zoo uas yog lub cim xeeb tsis zoo thaum nws tau ua
zoo Kuv paub tseeb tias koj muaj ntau cov kev nco zoo thaum nws tau ua tsis zoo Kuv puas muaj
cov phooj ywg thiab koj puas tau saib qhov no
thiab ntxiv rau 555 - 602
Kuv xav zoo txog qhov no kuv txhais tau tias koj paub txhua yam ntawm kuv ntawm kuv
tus kheej npog cia tag nrho kuv lub neej yeej tsis dhau ntawm ua koj tus phooj ywg Kuv kuj
kev tshaj lij tsis muaj leej twg yuav paub txog qhov no tab sis peb muaj deja
vu dua peb tau mus dhau qhov no ua ntej tau yog peb tau ua thiab koj muaj qhov zoo ib yam
kev txhawj xeeb Kuv xav tias koj pib nco
nco dab tsi cia wb sim dua txiv neej Kuv yuav tsum ntseeg koj tso koj rau hauv kuv lub neej
zoo li zoo li no peb ib txwm ntseeg ib leeg vim koj tseem yog menyuam yaus
uas yog dab tsi ua rau kev phooj ywg tseeb dhau kev ntseeg siab uas loj hlob zoo Kuv twv Kuv mam
nyuam qhuav tau ntseeg koj uas kuv ntseeg koj peb mus Andrew
yuav ua li cas yog kuv hais rau koj tias koj muaj superpowers tias koj tuaj yeem khiav ceev dua lub nrawm
ntawm lub teeb nrog kaum zaus koj tus kheej qhov hnyav thiab koj yuav ya dab tsi koj yuav hais
Kuv twv tsuas yog koj txoj kev koj yuav ntseeg kuv yog tias koj tuaj yeem pom nws rau
koj tus kheej
kawg tau thiab koj lub hwj chim nws tau pom txawm tias muaj zog dua tom qab thib ob
Wow qhov txaus saib no
tau txais vim li cas ho tsis koj tuaj hauv no
nrawm dhau
Kuv tuaj yeem ua tau txhua yam ntawd kuv tuaj yeem sim ib tus muaj zog tam sim no vim li cas tsis tau
nws ua rau kuv tsim koj lub cim xeeb peb tau txais tsis muaj dab tsi los plam ntawm no mus tom ntej
khoov nws
tsum
koj tau poob txhua yam tuaj rau nws tsis yog qhov phem
tus kws kho mob tus kws kho mob Jeffcoat doc dr. J koj tsis nco qab dab tsi
nws tsis muaj siv tsis txhob cia peb ob leeg ruam ruam tshuab is
nqa rov qab koj lub cim xeeb Kuv yog ib qho tsis ua tiav raws li tus kws tshawb fawb thiab dab tsi yog qhov ua tsis zoo rau kuv
tsis ua phooj ywg li dr. JI tej zaum yuav tsis nco koj zoo
tab sis los ntawm qee qhov nco koj tau qhia kuv Kuv paub tias koj yog tus phooj ywg zoo thiab kuv
paub yog tias leej twg tuaj yeem txais kuv lub cim xeeb rov qab ntawm koj los
wb muab nws lwm qhov los tua koj
okay Kuv npaj txhij yog li Kuv
Andrew koj lub hwj chim lub hnab thiab koj lub cim xeeb dr. J aws Koj puas paub koj tus niam yog ntawm
Kuv paub kuv niam nws yog tus uas yuav los tua peb ob leeg yog tias peb tsis ua
tau peb tuxedos thiab tau rau kuv tus muam lub recital
nws tsuas yog qhov zoo koj rov qab koj tau khiav zoo hauv tsev thiab qhia koj
niam peb nyob ntawm peb txoj kev muaj yog ib qho ntxiv uas kuv nyob doc no
yog tsis txaus ntseeg kuv lub cim xeeb rov zoo dua puas tau
uas yog zoo kawg nkaus thiab kuv tsis tau yuav zoo siab dua
zoo cuz koj tshuav kuv 10 bucks dab tsi rau kuv duav tsheb kev thiab koj yog lawm
tsis tau daus daus rau kuv txij li rau xyoo ob lub hlis tsib hnub dhau los nws yog a
Hnub Tuesday thaum 11:17 tab sis kuv paub tseeb tias kuv them nyiaj rau koj yog tias qhov ntawd yog qhov koj tau ntawm kuv yuav tsum
Kuv tau nco tej zaum tsuas yog xav tias koj nco Kuv yuav ua pov thawj nws
Kuv tawm tau zoo dua thaum kuv ua ntej